Accountsicherheit / Neue Preise
Die letzten Tage war es still um babixGO...

Wir haben uns und unser Vorgehen hinterfragt, daraufhin unsere "Anti-Anticheat Maßnahmen" überdacht, überarbeitet und an über 200 Accounts getestet & zu guter letzt an unserer Preisliste gearbeitet.

Es war uns immer wichtig das unser Service persönlich ist & bleibt. Wir haben (selbstverständlich unentgeltlich) stundenlang an euren Last-Minute-Album-Abschluss gearbeitet, verloren geglaubte Accounts wieder korrekt mit FB verbunden oder einfach nur über Monopoly Taktiken philosophiert. Wir hatten und haben ein faires und verständnisvolles miteinander. Das funktioniert, weil wir das Vergnügen an Monopoly GO teilen, weil wir mit babixGO gestartet sind um jeden einen Albumabschluss zu ermöglichen ohne hunderte Euro im Ingame Shop zu zahlen. In letzter Zeit sprießen die Würfelverkäufer, ohne Know-how über selbst offensichtliche Peaks & Trackingmethoden, mit der Hoffnung auf 'nen schnellen Euro wieder aus jeder Ecke. Wir bekommen viele Nachrichten bzgl. unserer angebotenen Menge & das viele deshalb woanders kaufen würden. Wie bisher jedesmal werden wir an keinen Preiskampf teilnehmen. Unsere Angebote gestalten wir in der Größenordnung, wie es für eure Accounts am sichersten ist & nicht danach, wie wir am meisten Einnahmen generieren. 1. Es wird keine kleineren Boosts geben. -> Bei einem 20.000 Würfel Boost sind wir bereits ca. die Hälfte der Zeit mit der Absicherung beschäftigt. Kleinere Angebote wären also nur aus z.B. diesen Gründen sinnvoll: -> Verkaufspsychologisch: Wer klein kauft, kauft öfter und gibt im Endeffekt mehr aus. -> Kundengewinnung: Geringerer Preis, geringere Hürde. 2. Es wird keine größeren Boosts geben. -> Es mag schön aussehen 100.000+ als Würfelstand angezeigt zu bekommen, allerdings würden wir so den Boost weit in die Länge ziehen müssen um u.a. einen zu guten Erfolgsquotienten zu vermeiden. So wie wir vor & während des Boosts, solltet ihr selbst auch einige Dinge nach dem Boost beachten: -> Baut nicht mehr Städte als üblich! -> Dreht nach dem Boost einige Runden auf x1 ums Spielbrett. -> Spielt klug. Verpasst z.B im Topevent nicht den Zeitpunkt um zu stoppen. -> Es sollte eigentlich klar sein, aber: Spart euch unnötige Screenshots eures Würfelstands auf FB. Nun zu den Preisen: Eventabschlüsse sind immer inklusive. Die letzte Aufgabe im Topevent - wenn sie nur Würfel liefert, kann offen gelassen werden. Bei Würfelangaben gilt immer eine Toleranz von 2.500 Würfeln. Beispiel: Beim 25.000 Würfel Paket bekommt ihr zwischen 22.500 und 27.500 Würfel. 25.000 Würfel -> 25€ 35.000 Würfel -> 35€ 45.000 Würfel -> 45€ Nach Absprache: Während Lucky Chance oder Dice Roll aktiv ist: 40.000 - 50.000 Würfel für 30€